嗨，博士。 chu hey惠特尼，你怎么样，谢谢你今天和我们在一起我很好
非常感谢您让我在您身边，我知道我在存储您正在工作
这些天全天候，所以这确实意味着很多事情，您花了一些时间
和我们在一起，你知道我想我问过你怎么样，但我很想
听到你真正地知道我们的事情进展如何
这些时候，是的，我的意思是我个人不能抱怨你知道俄勒冈州不是
在纽约，我们实际上已经采取了很多早期的公共卫生措施
并且在使曲线变平方面非常成功，所以我当然是说
我们看到的情况是，在医疗保健领域，这是一个与众不同的时代，我的意思是
没有经历过这样的事情，这是你知道我是这种大人物的一部分
一线医护人员社区，并与我周围的朋友交谈
那个国家和世界各地的人，实际上是在急诊室或
在重症监护室工作，这是一个令人难以置信的压力时期，因为
整体，但是在俄勒冈州，我们很幸运仍在等待浪潮
打我们，你知道在俄勒冈州提到这不是没有被打
和其他州一样艰难，但我想您能谈谈更多
您在俄勒冈州所说的使曲线变平并告诉我们
那里的情况看起来再多一点，然后在您的
是的，医院是的，我的意思是在美国的第一例
当然来到了西雅图，距离西雅图只有三个半小时的路程
碰巧它是第一个被发现是在
我的孩子们上的学校是我的学校，离我家只有一个街区，所以什么时候
来到俄勒冈，它很快就变得真实起来，然后在很早的时候，我们就看到了
我们在美国看到的模式是指倍增
这里的时间是每两天半到三天
我认为，在观看案件发生在西雅图发生的情况之间
真的爆炸了，我们非常认真地对待我们的在家定单
知道所以学校很早就因为人们一直在尝试而关闭
遵守全天候的建议，我们看到了翻倍的时间
开始伸展，并且对我们的医院进行了预测
会看到我们对重症监护病房床位和床位的需求
呼吸机开始下降，直到您看到可能是我们
将在我们拥有的州内的资源范围内
很棒，这周早些时候，您知道俄勒冈州能够紧握
向纽约市派遣140台呼吸机，以帮助他们满足纽约市的需求
在这次危机中，所以你知道我们仍处于非常危机的阶段
州与州之间有很大的不同，我的意思是猫有点没用
在华盛顿和纽约的某些州，但其他许多州仍
有机会改变命运，所以这真的是每天的战斗
以确保我们留在游戏中，并确保我们继续真正地
警惕我们所有的公共卫生措施，甚至加大力度，以便
我们可以克服这个驼峰，到达这件事的另一面，我的意思是
听到事情真的进展顺利，这真是太神奇了，或者
或做得更好，你知道我很好奇，我在谈论那些
您提到的其他州可能还不如我所知
您与该国其他地区的许多同事保持联系
您从那些受灾较重的地区的人们那里听到了什么
是的，这真的与您所见过的不同，我的意思是要理解的东西
关于紧急护理和灾难响应系统，这就是我们要做的
你知道这不像我们在正常性的假设下运行
我们一直在为最坏的情况做计划，所以我们
为灾难做好准备，但正常的报价-取消报价正常的灾难是
它们比这包含更多的东西，所以您知道我们已经准备好应对地震
飓风袭击其他国家自然灾害或一次大地震
所有这些伤亡人数众多的边界
对他们来说，您知道这些离散事件可能会影响单个城市或
地区，或者您知道自己处于其他州或地区可以
我是说您已经看过我们一些最大的灾难，例如9/11
其他国家非常乐于助我们一臂之力
解决我们的后果，这是应该在哪里处理的事情之一
之所以会有帮助，是因为我们都在同一时间处理这个问题，
所以每个人都吃饱了，就像他们在纽约一样
要么他们是他们在那里，只是试图处理大量的案件
病人，然后是病重的病人，然后争先恐后地发挥真正的创造力
围绕这些有限的资源，我们拥有了来自个人的一切
药品和空间的防护设备以及呼吸机和医疗保健
工人处于完全准备状态，这就是
我们现在在俄勒冈州的位置，因为我们的高峰期有望在
四月底或五月初，所以我们正在利用这段宝贵的时间尝试
找出所有可能的情况，我们将如何应对这一激增，
无论海浪袭来还是即将袭来，每个人都
真正围绕这种流行病进行24/7工作，当我想到
甚至在这段时间之前，您都知道我一直在想他们
一般就像一个你知道混乱的疯狂空间，你知道我
提到可能的变化在最近几周发生了一些变化
因此，您能否谈谈您的日常经历是什么
与现在的情况相比，现在的情况
大流行前，我会一遍又一遍地讲卫生保健的经验
我从你知道的任何地方听到的工人，而不仅仅是我的
个人，但通常有两个部分
我们经营的医院非常苗条，您知道，所以我们不经营，所以您
进入一个转变，您就放松了一半，您知道，或如此，我们
有一堆空床，以防万一我的意思是你跑得很近
一直都用尽全力，因为我们真正运行它是为了提高财务效率
所以医院越来越多，我们没有扩大医院病房
真的将它们运行到接近高峰期，而在急诊室中
假设在平常的一天，当一个急诊医生在一个周末的晚上轮班
走进去，或者急诊室护士走进你，停下来深呼吸
因为您知道您将基本上不停地全力以赴
您的整个班次要八到十二个小时，或者是正常的时间，所以通常
情况是，我的意思是您感觉已经接近最大容量，然后
加上这种大流行，您会想起最糟糕的日常活动，
在他们已经点击搜索的地方，它的搜索次数是常规搜索的两倍或三倍
或五倍或十倍，所以你离开它从来都不是一件轻松的事
工作，我的意思是，这总是一个压力很大的工作，只有一个人
可以做到，但是您一直都在做着比这更多的事情，而只是想
确保人员安全-真的-真的，您知道比这个数字高几个数量级
因此遭受重创的地方真的不可能变得非常繁忙，然后就
另一方面，我们在公共信息方面确实做了很多工作
并通过卫生系统发送消息，如果您病得很重，应该
远离我们，因为我们首先需要照顾这些kovat 19患者，
您也不想来这里生病，因为这是
为了您自己的安全和家人的安全，Cova的19位患者来了
请远离，以至于人们甚至身体很健康的人
情况不见了，我们在急诊室的病案量
实际上有很大的不同，所以我们不成比例地看到
发烧，你知道呼吸系统疾病的症状
可能会应付19岁，但几乎其他所有事物都消失了或消失了
下来，我认为其他促成这一点的是，在所有这些社交活动中
疏远，使人们留在家里，他们不会去参加聚会或酒吧或
您可能会大量饮酒并陷入麻烦的餐馆或地方
之后，在那个星期五晚上，星期六晚上的创伤很多，我们会
通常通常会看到酒后驾车或交通繁忙造成的车祸
条件，我的意思是当你扔一大堆东西时发生的所有事情
人类在一起在近距离，虽然这是我们的面包和黄油
急诊室，我们没有看到那么多令人困惑的东西
其实就是为什么我们没有看到与Cove没有任何关系的事物
在19种imeem心脏病发作中，那些疾病没有得到解决
请注意，他们应该等到科瓦特结束时才知道，所以那些在哪里
疾病，我的意思是前几天在《纽约时报》上有专栏作家
想知道是否有非常正当理由的人进入
医院也在避免躲避房屋，但并非其他事情都没有
是合法的，但是您知道我们应该是真正的紧急情况
立即看到否则会导致非常差的结果甚至死亡
在很短的时间内，您知道我们所看到的是什么样的附带损害
因为人们害怕进入，所以所有这些加起来
医院现在的环境很奇怪，是的，那是和
听到人们在某种程度上听起来很有趣，这真是太有趣了
关于他们何时真正需要寻求护理的想法要更加周到
当他们可以自己处理某些事情时，我和我都可以想象
可能还有待观察的是，人们在交易中是否更好
家里有一些东西，或者更糟的是，您的情况是什么
承担这两者的混合，我的意思是我认为事实是对的
我认为当我们恢复正常时，很难想象他们会来的时候
回到正常状态，但是当我们回到正常状态时
我们会看到一些我们学到的东西可以留在急诊室或您之外
知道我认为我们现在在远程医疗方面非常有创意，我
让人们通过计算机或手机获得医疗保健
我想我们可能会发现我们继续扩展
在此之后使用远程医疗，因为它非常有效，我敢打赌人们
对您在家可以做的事情感到非常高兴和惊讶
对于一些常见的健康状况，但我也认为，当激增期结束时
对于每个州，我们都会大量涌入那些会延误治疗的病例
没有直接评估的医疗系统压力的第二次激增
与代码19相关，但我们称其为附带损害
延误的健康问题本来可以从早期的疾病中受益
访问医院急诊室或亲自访问您的医生
医生或护士从业者或其他任何人，因为几个月过去了
你知道我们一直在作为一个国家和世界来处理这个问题
在过去的几个月里，您急诊室的急诊室有
您看到情况发生了变化或恶化，您知道现在情况有何不同
比他们二月初说的要多，我的意思是现在我们在其中
在某种程度上，我们所有人都意味着它已经触及了所有50个州，因此
期待真正需要做出艰难的决定，我的意思是
总是充满挑战，但是对于这种疾病我们并不熟悉，
所以我们正在学习，所以我们从意大利向中国学习
韩国，然后是我们自己的早期国家，但这一决策发生了变化
如此之快，以至于确实有几天我觉得自己像医院
我轮班结束时走出的路不同于我走进的医院
在我开始轮班的时候，我听到了各地同事的来信。
人们坐在你身边的不只是我所在的地方
知道我们已经创建了这些COBIT紧急工作组或委员会，
为每个卫生系统做出决策
人们坐着并接收数据，然后使用它
数据来丰富他们自己机构中的响应，所以无论是我正在尝试
想一个很好的例子，甚至就是我们决定在布朗附近做的事
口罩或我们如何管理某些类型患者的周围
药物被视为潜在的疗法，我的意思是这很疯狂，
很快，是在几周前的这场大流行中，我们担心
一类称为AR B的血管紧张素的降压药物
受体阻滞剂和谣言说这些有害，它们会
实际上导致了更严重的疾病，还有一个问题是我们是否
应该让患者摆脱那些正在使用它们的血液的药物
3周后控制压力，表明医院正在使用药物
作为一种潜在的疗法，我的意思是这是一门科学正在改变的速度
不好，现在可能真的很好
我是一个持续不断的过程，要跟上最好的证据在说什么
我们这样做是对的，我的意思是我只会告诉你，你一直在想我
现在就弄错了，因为我觉得大约24个小时会有所不同
小时，您就可以利用当前的信息尽力而为。
意思是-您一直在记录自己的经历，并且在谈论
您如何度过这场大流行病以及您的新播客医生的病历
登录，您知道您已经谈到了一些独特的挑战，
卫生工作者正面临着越来越多地暴露于该病毒的人之一
所以我很想谈谈这一点，只要您知道一些
流行的物理方式是什么
对卫生工作者来说，是的，这是如此的压力，我的意思是我们被习惯了
在您的风险为非零值以上的情况下工作
您知道的总人口中，我们一直都在看到危险的感染
由于工作场所的卫生保健工作场所存在暴力
我们一直以来所见所闻的波动性，所以你们中有些人知道
肾上腺素一直存在，我们已经习惯了
到时候，您实际上完全变成了对某些这些不是的东西的书呆子
别人日常生活的一部分，但是有了这个，我们有了一个你
知道一种高度传染的疾病，也是导致
非常严重的疾病，所以你知道，然后你就把那里的短缺
这个简单的资源，这是个人防护设备，何时
您将这三件事放在一起，我们看到大量的患者
你知道这确实在不同的层面上造成了压力，因为
很少见到我们在医院看到的东西，我们不得不担心这是什么
我带回家给家人，因为我没有得到很好的保护
对抗这种非常危险的疾病，我认为当您添加该层
通过做我喜欢做的事情，我一直都在承受个人压力，这是对的
照顾病人是不是让我的家人处于危险之中
我是否让其他患者处于危险之中，我的同事们处于危险之中，我认为那是
在整个大流行中，最令人费解的事情之一是
不仅不只是自由地进去，而且还要做您的临床职责
发挥最大潜力，但又增加了一层不断的压力
关于您能够安全完成多少工作，是的，我的意思是看到这些
全世界的头条新闻实际上是关于卫生工作者人数的信息。
感染病毒，您知道这种事情确实令人不快
而且你知道谢谢医生，你所做的一切都是真的，我认为另一件事
你谈论自己知道并且也想着你提到没有
PPE以及我们在头条新闻中已经看到很多的其他设备
我们医院缺少呼吸机
您已经谈到了这一点，以及如何仅仅考虑一下
呼吸机本身，但您知道我们还需要哪些其他因素
考虑一下我们何时考虑在医疗中使用呼吸机
中心和医院是的，需求是如此之大，这实际上就是一切
你知道这是呼吸机周围的一切
这些事情都不是孤立地生活，所以当我想
我们用光了呼吸机的问题就好了
您实际上需要训练有素的人员来使用呼吸机，这不像
您可以带任何人并将其放在呼吸机旁边，他们可以
开始用所有技巧和知识在这种超乎想象的程序中进行编程
您有信心，我们知道我们依赖训练有素的事实
包括呼吸治疗师加护病房在内的员工队伍
经过特别培训的医师护士，他们在ICU护理方面经验丰富
甚至要将某人放在呼吸机上，您也需要一些常用药物
约会，使他们瘫痪，以便他们可以容忍插入漂亮的
用坚硬的塑料管压住喉咙，然后将其保持在
舒适，这样他们就可以在那个管子上呆很多天，这是一个
其实很不舒服，所以你知道，所以我们需要所有这些
药物，我们需要大量的药物，然后您当然可以
知道呼吸机需要进入重症监护室
护理单位需要大量维护，我的意思是清洁人员要清洁
重症监护病房，其中有一名科瓦特阳性患者
较大的房间里有很多设备，经常打扫后
一名Koba 19病患正确地做手术并对该空间进行了消毒，因此可以安全地进行
下一个需要一个小时二十至三十分钟或更长时间的病人
视设施而定，或者那个房间刚用完，所以我
意味着确实需要一个复杂的团队来维持
一台机器上的重症监护病房真的很难传达
一直以来，您都说我们需要一个
资源让我们制造它并到达那里，我会对此说
整个过程实际上是对公共卫生信息的教育，以及我们如何
让普通百姓和决策者在某些方面受到鼓舞
这些问题深深地埋在医院中，就像您越深入
进入医院，离医院越远，就越难
传达这些需求，所以您知道测试是非常重要的
与人们有关，我们真的能够引起公众的愤慨
因为每个人都突然想得到正确的测试，我的意思是你有一个
病毒Cova 19病原在您想知道的国家/地区
是否拥有它，如果没有，那么您真正想要的东西
测试个人防护装备的个人防护装备比较困难
这是进入医院的第一步，如果您正在做
copa90，并且您需要一些PPE，所以它的外观如此直观
正确，我们看到了医护人员戴着口罩和他们的照片
护目镜和他们的礼服，我们从其他国家/地区看到了这些图片，
他们穿或不穿它们，您会在其中一个上看到图片
我认为最生动的照片在此之后将保留在人们的记忆中
是医护人员的照片，周围有瘀伤
不停地戴这些口罩的脸，因为通常我们并不总是戴
为每位患者提供个人防护设备，但必须佩戴
一班接一班的数百名病人，人们开始
脸上青肿，有视觉和内脏的感觉，
关于这一点，所以我们让人们对PPE感到非常兴奋，我
很高兴，因为我认为我们不会很快从那些资源中获得帮助
之后，我们交流需求的能力与
它们可能与PPE一样重要，并且一旦您进入下游，就如同测试一样重要
到需要在医院接受治疗的疾病阶段
很难传达我们多么需要这些东西并得到你的好感
知道公众利益以及周围的愤怒和活力，但实际上
我们在医院需要做的一件事就是我们开始紧张
我想要的补给品就落在了这里，是的，海伦，所以
很多问题涌入Facebook，所以我只分享几个，然后我会
跳回去，但我认为压倒性问题成为人们的首要问题
他们有什么可以帮助的，对不起，这个问题只是个杀手
我每次都会杀了我，而你认为​​我会为此做好准备的，因为有多少
人们在问我，所以请给我第二个问所有问题的人
这个问题谢谢你，我的意思是我们感觉到了善意的倾泻，并且
我的意思是说，这就是让我们每天努力工作并给予
我们有精力去做，实际上让我觉得我该怎么做
谢谢，我会说有百万种方法可以帮我扔
首先，做一些简单的事情来帮助自己
社区会帮助我们，所以即使您不在外面，我的意思是很多人
卖口罩，事情对您有所帮助
增加个人防护装备的供应，这很了不起，但这不是必须的
这样的字面意思，所以当您为当地的食物储藏库捐款时
或家庭暴力以任何方式为您当地的尿布银行提供庇护
您周围社区的需求正在帮助我们，我会告诉您
即使在大流行时期，我们也看到人们来医院是因为他们
缺乏食物，缺乏庇护所，因为这些需求仍然存在
对人们而言至关重要，因此当您以医疗保健方式提供帮助时
您直接奉献，每天都在帮助我们，使人们
健康，所以那些东西是如此宝贵，我认为第二件事是
健康的心态是，这不会太短，这是
将被延长，没有任何一个运动可以赢得这个东西
他们将是一个又一个的运动
给出坏消息，但我希望人们能够散布这需要的信息
要做一个真正持续的努力，我们没有结束日期，我们甚至可能会有一个
疾病的第二次爆发，尤其是如果您没有正确地做到这一点，我们就不会
有时间进行疫苗和有效治疗等工作
只是花时间，所以我想说一点，您需要休息一下
当您有精力并且知道并且
资源这样做，但也要花一些时间为自己，但要明白，这是
不会太短，然后我要说的最后一件事是记住
有时我们不做的事和我们所做的事一样重要，所以人们
总是担心自己做得还不够，但要记住，克制
在这里非常重要，我将举一个例子，每次有气味时
关于药物的承诺人们会出去，他们是
试图让人们给他们开处方他们正在填补这些
处方和数量远远超过任何人的需要，并且
确实有一些药物ho积正在进行，所以我会问人们
你知道等待证据和建议，请让健康
专业人士指导我们如何使用这些资源，请不要这样做
卫生纸中用于我们需要的任何资源的东西，我们需要
足够的约束，我们对那些谁仍然有限的资源
真的需要他们去做很多事情，还有那些你认识的人，菲尔
在公众中有些人不需要戴那些面具
而那些应该直接去医疗保健工作者的问题之一，
然后我将跳回评论，但即使在
出于非预期目的使用药物的风险，我想这是
提到科拉女王（Cora Queen），这已经成为一种非医学用词
专业人士现在正在大量使用，但您如何看待
人们对氯喹的认识和知识突然复活，以及什么
我们真的应该考虑一下吗，是的，每次有一个
大流行，有许多药物具有
根本的好处，因为它们具有针对病毒的体外作用
我有很多失望的意思，所有这些药物
我们在谈论氢氯酸赢，好像通过迈森和抗病毒药
可以有效抵抗各种病毒，我们想知道它是否可以对抗
这种病毒也许对这些药物羟氯喹兴奋
认为这是我真正通过屋顶被提及最多的那个
我也很兴奋，很高兴知道它是否有效，我们只有很少的数据
这些我们还无法进行这些随机对照试验
让我们不仅知道它们是否有效，而且是
他们正在做的事情超过了危害，因为所有这些药物都有
对您的潜在毒性知道他们有精神病副作用
心脏毒性，特别是与其他药物合用时
影响您的心脏，它们可能导致非常严重的疾病发作甚至死亡
我们已经看到由于使用氯喹而导致的早期死亡，所以
从各个方面来说，这里都非常谨慎，没有迹象表明人们会外出
并开始使用这些药物作为预防或治疗药物
真的很担心人们会如何伤害自己，尤其是在广告上
如果他们在卫生专业人员的建议之外服用这些药物
我的意思是这只是一场噩梦，我还要说我的意思是
符合药物短缺的问题，但我的意思是
羟氯喹或氯喹过量的治疗通常是
苯二氮卓类药物，这是我们很短的另一种药物
我们对重症监护病房患者的需求至关重要，因此您
知道一切都会产生后果，因此我们将不得不应对
你知道没有人支持你，所以这些药物确实有
可能会成为这场灾难中埋葬的另一场灾难，我们不希望那样
好吧，我要下车了非常感谢您惠特尼
海伦，你知道吗，所以你谈到了你一直在倡导什么
个人防护装备以及我们对此的需求，您为此提倡很多事情
我认为在这一点上至关重要的公共卫生空间
时间，其中之一就是您在芯片健康方面所做的工作，
我很想谈谈紧急情况
卫生中心并在此时创建这些空间，正如我们所看到的那样
全世界的医院都人满为患，我想我想
我们需要多长时间才能真正超越能力和
并且需要寻找替代措施，是的，我们已经看到了
纽约，我认为我们实际上将在每个主要地区看到这种空间短缺
城市，然后实际上是农村和关键地区的另一种空间短缺
访问区域，所以您知道在大城市中，每个城市的空间都已用尽
单杯，你知道如果每种都这样，是的，这是重症监护室
这是医院病房，这是急诊室的空间，
您已经看过这些，我想您已经在急诊医学中看过这些照片了
人们将沙丁鱼像沙丁鱼一样挤在那里进行分流无疑会传播疾病
当他们在等你的时候，所以有些医院正在大步向前
他们可以强制执行的帐篷试图加强社会疏离的同时
人们等待着看到其中一些人病得很重，但也有住房
围绕医疗保健的需求越来越多，因为我们看到许多非常静态的
卵白的患者，尤其是当您添加那一层不足的PPE时，
个人防护装备和医护人员不想回家
这是一个非常合理的注意事项，因为我们我们想要我们想要
保护我们的家人，因为这样做，我的意思是很多很多医疗保健
我认识的工人病了，必须离开家人隔离
因此，我们在哪里做，我的意思是医院仅具备处理医疗事故的能力。
很少有医护人员过夜，所以您知道
您会定期去任何一家医院
他们晚上空着，而你只有一小撮医生
要求在屋子里过夜，这是你知道的
在白天时段之间，因此您将拥有几个呼叫室，现在我们有了
在这种情况下，我们的医护人员大部分都没有
想回家，所以我们得到了非常慷慨的报价，我的意思是
以纽约市为例，“四个季节”为其提供了酒店客房
到想要住在那儿维持家人的医护人员
安全或避免轮班上下班，这很棒，但您知道
大多数医院都没有足够幸运，无法与一家豪华酒店隔壁
可能要花一个月的时间，所以除了所有这些，我们该如何抽出住房
我们需要的医疗保健空间，所以这就是我开始从事此工作的原因
出色的团队，这是一个名为“乔普健康”的项目，我们正在建立三种
尽我们所能，这扩大了卫生保健工作者的住房
实际上是针对其他人，这些人的covin为19，或者可能具有codon koba 19
而且无论出于什么原因都无法回到他们的生活状况，所以你
想起住在无家可归者收容所中的人家庭暴力收容所
团体之家疗养院精神病院
所有这些我们称为冠状病毒陷阱的地方，因为人们
那里没有社会隔离的选择，感染是
像野火一样蔓延开来，除非我们采取已知情况并实际将其拉
因此扩展的住房可以用于这些人群中的任何一个，然后基本
然后再实际使用这些移动式重症监护病房
与建筑设计团队一起设计的工程
团队和一大堆卫生专业人员以及患者和
耐心的拥护者，我们正在努力打造一个非常实用的空间，
运到美国的任何地方都很快，那里有医院
没有数百张ICU病床的偏远地区，他们可以动员他们
可能有两个ICU，但突然之间他们无法
转移他们需要照顾的所有科瓦特病人，所以我们要
看到他们的需求以及我们看到人们的需求
人口稠密的地方根本没有空间，我的意思是我认为
现实是我们不知道您无法经营无休止的医院
激增的能力我的意思是，这不是您可以建立的东西，
保持什么创新的方式，我们可以做到这一点，我们可以创造出非常
可部署的额外空间，不仅用于应对此次危机，而且还用于其他每个方面
我们面临的挑战之一，当您考虑这些需求时就知道
对于卫生工作者，而且对于更广泛的社区，您知道多少
这是政府的事，我知道，我很想知道我猜你在想什么
觉得在考虑这场危机时，政府已经做出了正确的选择
在联邦州一级，然后是哪些真正的领域
仍然需要更多的关注，是的，我的意思是说
整个政府的反应令人失望
最大的悲剧是，当那是美国的第一批案件时
声明我们当天甚至没有在测试上都处于最佳状态
一个月前，当我们知道这开始蔓延，很明显
将会是一场全球性的大流行，真的，我觉得很难想像
关于，因为我是如此的沮丧，以至于我们不仅推出了测试外壳
从一开始就非常肯定地确定了联系方式
那就是最终成千上万之间的区别
失去生命，并挽救了所有生命，这将是早期的事情
而且你知道你在心理上很难住，我正努力不住
关于第一个错误，但实际上只是向前迈步，说好
我们如何避免那样的事情，那是我一直在尝试的地方
像这样推动对话，接下来你会知道那是什么
好吧，我们有点落后于测试，我们仍然不在我们需要的地方
测试，然后您知道什么是其他遏制措施？
然后，当我们到达您所知道的治疗下游时，
真的是关于遏制，然后是处理能力，我认为
遏制是我真正想要关注的地方，然后好吧，我们
因为我们未能成功遏制我们最好迅速转移并考虑
这里升级那么我们如何扩大我们的关怀能力和它的悲伤，我认为的
那是我需要去的地方，但是因为我们要进行大规模护理
我们需要填补的所有小空白是什么，我认为真正的
我要说的很艰辛，我一直参与这些组织以试图改进
我们的个人防护装备供应，而且我能知道吗？
成千上万的人参与其中，我认为我们有能力推动
在这里和那里供应，并取得了一些成功，但我们不能做些什么
在基层很难做到的是集中我们的理解
问题的意思是在理想的世界中应该有一个国家指挥中心
它的手指触及所有50个州的脉搏，这些州都知道哪里
我们的医院，卫生系统和诊所的病人病例数
喜欢，他们对每种资源的需求是什么，无论是人类的
资源或这些具体资源，这些最近看到了这些供应资源，并且
然后了解国家供应并可以将资源准确地转移到他们所处的位置
需要在正确的时间去，包括确定哪些地方
克服困难，您就可以知道激增并能够重新分配到其他地方
他们刚刚进入激增的地方，所以这种集中的国民
协调角色是我们在这里真正缺少的东西
而且我认为这不仅使我们所有人都难以获得资源
我们需要，但这里有真正的股权问题，我
一直在担心谁会得到有限的资源
可能是他们真正丰富了具有很多政治意义的系统
他们社区的力量，你知道我们已经很好了
有资源的人可能会获得越来越少的资源
地方根本不会引起政治意愿的关注
声音确实可以得到他们需要的东西，并且影响了他们的社区，因此
有巨大的不平等将要翻倍，因为我们
没有一个具有某些您知道其中某些结构的协调系统
确保公平做出这些决定和资源的地方
有些人从网上收到了更多问题，我是否对你有过分的爱，
感谢，但您所做的一切，我也有一些疑问
一个是有人要捐献五，九十五个口罩，但
他们不太确定如何去做，如何去做，如何去帮助，如何去做。
他们会把那些面具送给您或您的同事，谢谢
所以大多数医院都列出了n95和我们的下车地点，实际上
已经建立了人们可以不离开您的汽车而开车的方法，并且
进入医疗中心冒着自己的风险，但是能够继续做下去
与外界保持最少的接触，因此我鼓励您选择致电
您当地的医院或卫生系统几乎每个人都设有kovat热线
如果您继续进行以下操作，则医院操作员也可以将您转移到该位置
这些参与我参与的协调网站称为Get we PPE org
我们按州列出了接受PPE的医院的分类列表
捐赠包括地址和下车时间，这样您就可以继续前进
在那里，并希望找到一个靠近你的人，然后可以说这是一个
更多个人问题，请提前道歉，但我们已经看到了一个非常令人震惊的消息
通过这种方式反亚洲歧视的增加，我只是想知道
您有座位或正在向内转弯或正在向谁转弯的讯息
允许他们的恐惧和愤怒向外传播到另一个群体，如果
您对此有任何智慧的话，是的，这是另一种
那些对这种病毒非常困扰的附带损害，我的意思是
从我们意识到的那一刻起，病毒就伴随着种族主义，仇恨和
我是许多亚裔美国人社区的一员，我的故事是
我不会告诉你，但我会告诉你，人们感到非常痛苦
针对他们以及他们年幼的孩子的悲惨经历
显然与对科瓦特19的恐惧有关，因为您知道人们会明确
说出与该病毒有关的事物，以及他们为何成为人类的原因
进入这个国家，这是一个可怕的时刻，我不知道是什么
我的建议是，除了大家都应该意识到这正在发生之外，我有一个建议
直到我指出之前，我一直没有看到我的朋友的数量
它非常明显，所以我认为我们所有人都只是在承认它的时候
即使不是真正明确的目标，您也可以看到它
现在这是不可接受的，我认为人们是他们可以成为的最好的盟友
因为在经历这种种族主义的那一刻非常困难
为自己或家人站起来，所以我认为这是其中之一
那些时候我们真的需要人们大声喊叫并捣毁它
很快，他们就看到发生的顺利，我的意思是这是在这一点上
附带损害我知道您也谈到了其他一些
您所看到的下游医学影响甚至与
人们染上了这种病毒，就您所知，关于国内的话题
暴力，我很想听到你，我想再说一点
正是您所看到的与这些问题有关的东西，是的
这是我在网上再次游历社区的一件事
医生和护士社区是，这只是现在的轶事，我
没有数据，但我想它将随着我们的回顾而来，但是当您
让人们全天候24/7进入家中，而当您以非常经济的方式这样做时
人们失去工作并感到很多压力的紧张时期
只是在桌子上吃饭我的意思是在这样的环境中
家庭暴力将虐待儿童变成伴侣暴力将会增加，我们正在
看到在医院，我的意思是我已经看到很多人逃离的案例
去医院，因为他们的住所根本不安全，突然变得更加安全
由于在家待命不安全，我已经看到年幼的孩子受到伤害，因为
在他们的正常生活中，他们可能会在一天的大部分时间里逃离学校或
他们有这些扩展的家庭成员和朋友社区
周围，​​然后留在家中，订单到位，每个人都退缩到
他们的家，没有障碍，这始终是区别
安全与伤害之间的关系突然被消除，家庭暴力上升，
的确，我的意思是我是一名暴力研究人员，我一直很适应
进来的病人经历过暴力，而我从来没有
以前看过类似的东西，我想你永远也不会接受19岁的应付能力
诊断到此，不检查病历可能真的会
附上这句以应付十九岁的孩子，但我认为这是一个非常可悲的部分
由于这种疾病而直接发生的附带损害
当我们总结到这里时，我想我相信这是一个
外面很多人也在思考，只是你知道我是什么
猜猜最主要的东西是什么，我们应该知道的是什么大事
我们应该确保我们能找到最好的情况
场景在这一点上是的，我想说的是给人们一些措施
希望和乐观你的小举动正在奏效，所以我知道这没什么
无所事事，在家中无所事事，我如此敏锐地意识到
很多人在牺牲我，我的意思是人们在他们牺牲他们的
经营他们的生计人，他们只是一种感觉的边缘
经济上的保障只是放弃一切，让您待在家里
为了更大的牺牲，但是那些事情正在起作用，看看有什么
发生在俄勒冈州俄勒冈州的其他州，我们真正有能力获得
在此之前，我们正在保护自己的家人，以及
重要的是我们真正脆弱的社会成员是我们的老一辈
公民通过做这些事情并做出牺牲，所以我想当我们
在这些受灾最严重的城市经历了一些非常艰难的时期，
我们每天都在做出回应，这确实有效，所以我认为
会觉得徒劳，我想有时候只是安静地坐着，做你的
社会疏远的东西，没有人你知道，这没有荣耀，这是
也可能非常无聊，我正在学习在线查找并了解如何
有创造力的人会从他们的舞蹈动作和面包食谱中获得灵感，但是
这确实也是一项英勇的工作，它肯定可以挽救生命，所以谢谢
每个人的简单行为都会使一切变得更好，谢谢
博士楚，我想我为每个人说话，我们有多感谢你的到来
今天与我们共度时光，分享您的经验和智慧
和知识海伦，您还有什么想分享的最后的事情吗？
只是你想尝试偏转而已，但我们都知道谁是英雄
就在这附近，可以坐在沙发上，
看电视，谢谢您所做的一切，而且是最深的
一直在关注的每个人的赞赏和感激
每个人都从地狱中走来，我将为世界上每个人说话，谢谢
非常感谢你，博士。矗